[♪♪♪]
♪ Nta banyamahanga turi mu rukundo ♪
♪ Urazi amategeko nanje
ndazi ♪
♪ Ukwiyemeza kwuzuye nivyo
ndiko ndiyumvira ♪
♪ Ntushobora kuronka ibi
ku wundi muhungu uwo ariwe wese ♪
♪ you I just wanna make
you  gutahura ♪
♪ Ntazokwigera nguheba ♪
♪ Ntazokwigera nguhemukira ♪
♪ Ntazokwigera wiruka ngo
nkuhebe ♪ ♪
Ntazokwigera nkurira ♪
♪ Ntazokwigera ndasezera ♪ ♪ Ntituzokwigera
tumenya  each other
for so long ♪
♪ Umutima wawe warababaye
ariko ugira isoni cane zo kubivuga ♪
♪ Imbere twempi turazi
ivyo vyagenda ♪ ♪
Turazi urukino
kandi tuzorukina ♪
♪ Kandi niwambaza
uko numva ♪ll te'bli
too ♪  ♪
♪ Ntazokwigera nguheba ♪
♪ Ntazokwigera nguhemukira ♪
♪ Ntazokwigera nkwiruka
nkuhebe ♪
♪ Ntazokwigera nkurira ♪
♪ Ntazokwigera ndasezera
♪
♪ Ntazokwigera ndakubwira  up ♪
♪ Ntazokwigera nguhemukira ♪
♪ Ntazokwigera nkwiruka ngo
nkuhebe ♪
♪ Ntazokwigera kukurira ♪
♪ Ntazokwigera nsezera ♪
♪ Ntazokwigera mvuga ikinyoma
ngo nkubabaze ♪ ♪ up (
give)
ntazokwigera ntanga,
ntazokwigera ntanga ♪
♪ (Ntazokwigera ntanga) ♪
♪ Ntazokwigera ntanga,
ntazokwigera ntanga ♪
♪ (Ntazokwigera ntanga) ♪
♪ Twaramenyana
igihe kirekire cane he ♪ sh'ur ♪ too  kugira ngo
tubivuge ♪
♪ Imbere twempi turazi ivyo vyariko
biragenda ♪
♪ Turazi urukino
kandi tuzorukina ♪
♪ Nshaka gusa kukubwira
uko numva ♪
♪ Gotta make you understand ♪ ♪
Never gonna give you up ♪ Never you
Nzokwiruka
nkuhebe ♪
♪ Ntazokwigera nkurira ♪
♪ Ntazokwigera nsezera ♪
♪ Ntazokwigera mvuga ikinyoma ngo
nkubabaze ♪
♪ Ntazokwigera nkuheba ♪
♪ Ntazokwigera nkuhemukira ♪
nkuhebe ♪
♪ Ntazokwigera akurira ♪
♪ Ntazokwigera akusezera ♪
♪ Ntazokwigera mvuga ikinyoma
ngo akubabaze ♪
♪ Ntazokwigera akuheba
♪
♪ Ntazokwigera akuhemukira
♪ Ntazokwigera akurekura  ♪
♪ Ntazokwigera ndasezera ♪
♪ Ntazokwigera mvuga ikinyoma ngo
nkubabaze ♪